Alumno Orbe Martin Lucas
Comision: 33125

Objetivo del proyecto:
Crear una aplicación web de tipo fandom sobre la banda musical "Daft Punk"
aplicando todos los conocimientos hasta ahora vistos (clase 5 flex box) en el
curso.
En las distintas secciones de la pagina se han aplicado almenos uno de cada uno
de los temas vistos, ya sean LISTAS, FORMULARIOS, TABLAS, IMG, AUDIO,
IFRAMES. Como así el orden semantico del HTML.

Por parte del archivo CSS, se utilizo, cambio de color de fuente y de fondo,
imagenes de fondo, display flex con sus propiedas, cambios de tamaño en imagenes
y box modeling.

Futuras modificaciones:

-Formulario responsive de la seccion5: falta agregar la imagen del formulario con
un display flex, para que al modificar la resolution la imagen quede arriba de los boxes.

-Audio style: dar estilo al tag audio que se encuentra por defecto intentando de que
sea en su mayoria negro u oscuro.

-Opacity background img- dar opacidad a la imagen de bondo de cada body para 
lograr un resalte en el contenido.

-Table: cambiar o eliminar la tabla para poder lograr un objetivo responsive a la hora
de utilizar la version mobile.

Desde ya muchas gracias por su tiempo, un gran saludo y espero que les gusta este
proyecto!

martin